Repository: amake/GrandPerspective
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# %@ and %@
source: %1$@ and %2$@
zh: %1$@ 与 %2$@

# %@ or %@
source: %1$@ or %2$@
zh: %1$@ 与 %2$@

# %@, and %@
source: %1$@, and %2$@
zh: %1$@, 与 %2$@

# %@, or %@
source: %1$@, or %2$@
zh: %1$@, 与 %2$@

# %d - %d days ago
source: %1$d - %2$d days ago
zh: %1$d - %2$d 天前

source: %d days ago
zh: %d 天前

source: %d days ago or more
zh: %d 天前或之前

source: %d folders filtered
zh: %d 文件夹被过滤

source: %d folders read
zh: %d 文件夹被读

source: %d folders saved
zh: %d 文件夹被保存

source: %d folders scanned
zh: %d 文件夹被扫描

source: %qu files
zh: %qu文档

source: A filter named "%@" already exists.
zh: 一个名为 "%@" 的过滤已存在。

source: A possible reason is that it does not exist anymore.
zh: 一个可能的原因是它已经不存在了。

source: A test named "%@" already exists.
zh: 一个名为"%@"的测试已经存在。

source: Aborted saving the scan data to "%@"
zh: 终止保存扫描信息至"%@"

source: Area in view:
zh: 视图里的区域:

source: Attribute not found.
zh: 属性未找到。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: Do you want to delete the file "%@"?
zh: 你要删除文件"%@"吗？

source: Do you want to delete the folder "%@"?
zh: 你要删除文件夹"%@"?

source: Do you want to delete the package "%@"?
zh: 你要删除组件"%@"?

source: Encountered filter after folder.
zh: 过了文件夹遇到过滤

source: Encountered more than one root element.
zh: 遇见超过一个根元件。

source: Encountered more than one root folder.
zh: 遇见超过一个文件夹。

source: Encountered multiple %@ elements.
zh: 遇见多个"%@"元件。

# Error parsing "%@" attribute: %@
source: Error parsing "%1$@" attribute: %2$@
zh: 解析%1$@"属性:%2$@错误

source: Expected %@ element.
zh: 预期%@元件。

source: Expected a folder.
zh: 预期一个文件夹.

source: Expected boolean value.
zh: 预期布尔值。

source: Expected date value.
zh: 预期日期值。

source: Expected integer value.
zh: 预期整数值。

source: Expected scandata file.
zh: 预期扫描信息文件。

source: Expected time value.
zh: 预期时间值。

source: Expected unsigned integer value.
zh: 预期无符号整数值

source: Failed to bind one or more filter tests: %@
zh: 绑定至少一个过滤测试失败

source: Failed to delete the file "%@"
zh: 删除文件"%@"失败

source: Failed to delete the folder "%@"
zh: 删除文件夹"%@"失败

source: Failed to get path from pasteboard.
zh: 从纸板取得路径失败。

source: Failed to load the scan data from "%@"
zh: 从"%@"加载扫描信息失败

source: Failed to open the file "%@"
zh: 开启文件"%@"失败

source: Failed to open the folder "%@"
zh: 开启文件夹"%@"失败

source: Failed to open the package "%@"
zh: 开启组件"%@"失败

source: Failed to reveal the file "%@"
zh: 揭示文件"%@"失败

source: Failed to reveal the folder "%@"
zh: 揭示文件夹"%@"失败

source: Failed to reveal the package "%@"
zh: 揭示组件"%@"失败

source: Failed to save the image.
zh: 保存图像失败

source: Failed to save the scan data to "%@"
zh: 保存扫描信息至"%@"失败

source: Failed to update one or more filters: %@
zh: 更新至少一个过滤器失败

source: Failed to write entire buffer.
zh: 写至整个缓冲失败。

source: Failed to write last data to file.
zh: 写最后数据至文件失败。

source: File in view:
zh: 视图里的文件:

source: Filter - %@
zh: 过滤-%@

source: Filter test - %@
zh: 过滤测试-%@

source: Filtering %@
zh: 过滤%@中

source: Filtering in progress
zh: 过滤进行中

source: Folder in view:
zh: 视图里的文件夹:

source: For %d files the reported (logical) size is larger than their actual (physical) size. Consider rescanning using the Physical file size measure
zh: %d文档报告里（逻辑）大小大于它们的实质大小。请考虑重新用实质大小测量来扫描

source: Level %d
zh: 阶段%d

source: Load scan data
zh: 加载扫描数据

source: Loading in progress
zh: 加载进行中

source: Lower levels
zh: 低阶段

source: More recent
zh: 比较最近

source: New match
zh: 新的匹配

source: None
zh: 无

source: Note: The file is hard-linked. It will take up space until all links to it are deleted.
zh: 注意:文件是软链接。它将会占据空间直到它的全部链接被删除.

source: Note: The folder is hard-linked. It will take up space until all links to it are deleted.
zh: 注意:文件夹是软链接。它将会占据空间直到它的全部链接被删除.

source: Note: The package is hard-linked. It will take up space until all links to it are deleted.
zh: 注意:组件是软链接。它将会占据空间直到它的全部链接被删除.

source: other file types
zh: 其它文件类型

source: Outermost level
zh: 最外层

source: Package in view:
zh: 视图里的组件:

# Parse error (line %d): %@
source: Parse error (line %1$d): %2$@
zh: 解析错误 (第%1$d行): %2$@

source: Parsing aborted
zh: 解析终止

source: Possible reasons are that it does not exist anymore (it may have been moved, renamed, or deleted by other means) or that you lack the required permissions.
zh: 有可能的原因是它已不存在(它可能已被迁移，重新命名，或用其它方式被删除)或你缺必要的权限.

source: Reading %@
zh: 读取 %@

source: Remove
zh: 去掉

source: Remove the filter named "%@"?
zh: 去掉名为"%@"的过滤

source: Remove the test named "%@"?
zh: 去掉名为"%@"的测试?

source: Save image
zh: 保存图像

source: Save scan data
zh: 保存扫描数据

source: Saving %@
zh: 保存%@

source: Saving in progress
zh: 保存进行中

source: Scan
zh: 扫描

source: Scan folder
zh: 扫描文件夹

source: Scanning %@
zh: 扫描%@

source: Scanning in progress
zh: 扫描进行中

source: Selected area:
zh: 选择区域:

source: Selected file:
zh: 选择文件:

source: Selected folder:
zh: 选择文件夹:

source: Selected package:
zh: 选择组件:

source: Successfully saved the scan data to "%@"
zh: 成功保存扫描数据至"%@"

source: The actual (physical) size is %.1f%% of the reported (logical) size. Consider rescanning using the Physical file size measure
zh: 实质大小是报告（逻辑）大小的%.1f%%.请考虑重新用实质文档大小衡量扫描

source: The filter must have a name.
zh: 过滤一定要有名字

source: The filter will be irrevocably removed from the filter repository.
zh: 过滤将不可撤销地从过滤器存储库中删除。

source: The filter will be replaced by the default filter with this name.
zh: 过滤将会被此名字的预设过滤代替.

source: The reported size of some files is larger than their actual size on disk
zh: 有些文档的报告大小大于它们的实质大小

source: The reported total size is larger than the actual size on disk
zh: 报告大小大于实质大小

source: The resulting file is valid but incomplete.
zh: 生成的文件有效但不完整。

source: The selected file will be moved to Trash.
zh: 所选文件将被移到垃圾桶。

source: The selected folder, with all its contents, will be moved to Trash. Beware, any files in the folder that are not shown in the view will also be deleted.
zh: 所选文件夹，与它的所有内容，将被移到垃圾桶。当心，文件夹中未显示在视图中的任何文件也将被删除。

source: The selected package will be moved to Trash.
zh: 所选组件将被移动到垃圾桶。

source: The test must have a name.
zh: 测试必须有一个名字。

source: The test will be irrevocably removed from the test repository.
zh: 测试将不可撤销地从测试库中删除。

source: The test will be replaced by the default test with this name.
zh: 测试将由使用此名称的预设测试代替。

source: The unbound tests have been omitted from the filter.
zh: 未绑定的测试已从过滤器中省略。

source: These filters do not exist anymore. Their old definition is used instead.
zh: 这些过滤不再存在。 旧的定义将会被使用。

source: unknown file type
zh: 未知文件类型

source: Unnamed filter
zh: 未命名的过滤

source: Unnamed filter test
zh: 未命名的过滤测试
